（拍手と歓声）
（大和田(おおわだ)）
尻上がりに調子がよくなり
手がつけられない状態だった
小川(おがわ)君からの一発
粘り強く投げてきた投手陣に
キャプテンの御幸(みゆき)君が応えましたね
（峰(みね)）
追い上げてくる成孔(せいこう)打線に対し
最後まで
自分たちのピッチングを貫いていた
（峰）新チームになって以降
投手陣の成長が
一番見られた試合だったな
（観客）ナイスゲーム！
（観客）青道(せいどう)！
（林(はやし)）うおおっ
勝った！　勝ちましたよ！
これが生で見る
サヨナラホームランってやつですか
いや～
思わず叫んでしまいましたよ！
ア～ハハハハッ！
ハッ…
（落合(おちあい)）
この勝ち方は チームが勢いづく
相手が どこであれ
明日の決勝が楽しみです
はあ…
-（成孔部員）泣くな 常(つね)！
-（成孔部員）よく投げたぞ！
（成孔部員）よくやった！
（小川）くっ…
うわ～！　クソ～ッ！
あの常が人目をはばからず
夏 負けたときだって
泣かなかったヤツが
（小川）くっ… 最後のボール…
甘かった… ですか？
（枡(ます)）いや 悪くなかった
（小川）だったら なんで…
（枡）俺のせいだ
あのバッターの力を見誤ったから
最後の最後で
俺も色気 出しちまった
（小川）
それって結局 俺の力不足だって
言ってるようなもんじゃないですか
全然 優しくな～い！
（桝）
力不足なんだよ　俺も お前も！
てめえの意思で投げたんだろ？
悔しかったら もっと自分を磨け！
甘えんな コラァ！
（熊切(くまきり)）ここからだぞ 常松(つねまつ)
お前は ようやく
スタートラインに立ったばかりだ
これからの日々の過ごし方で
将来も変わってくる
それぐらいの気持ちで…
（観客）熊切監督 惜しかった！
（熊切）えっ…
（観客）
春には復帰されるんですよね？
（観客）頼みますよ
（観客）あっ 監督だ
（観客）このチーム
狙ってるでしょう 甲子園(こうしえん)
（観客）えっ 熊切監督 来てたの？
いえ 私は
通りすがりのフォークシンガー
…の そっくりさんの モノマネの
（観客）そんな格好しても
バレバレですよ そのダミ声
（観客）アハハハッ
（観客）惜しい試合でした
（観客）
後半の追い上げ すごかった！
（熊切）うっ… いやあ…
（観客）また応援に来ますよ
（観客）熊切野球で
甲子園に乗り込みましょう！
（観客）頑張ってください 監督！
（熊切）うるせえや
別に てめえらのために
戦ってるわけじゃねえ
わけじゃねえが…
（熊切）未熟者ゆえ
皆さんには ご心配おかけしました
ですが 現場の部員たちは
私がいなくても
一生懸命 練習しております
私もイチから出直すつもりで
チームに戻ります
これからも
応援 よろしくお願いします！
（拍手と歓声）
♪～
～♪
（青道部員）急げ！
（青道部員）あと
その下のカバンもな
（青道部員）
沢村(さわむら) 靴 靴！
（沢村）っしゃす！
（３人）あっ
（真田(さなだ)）決勝進出 おめでとう！
（雷市(らいち)）カハハッ またできる
明日 また夏の続きができるぞ！
（倉持(くらもち)）勝つ前提かよ
相手は三高(さんこう)だってのに余裕だな
（真田）
あの練習試合以降も勝ちっぱなし
今 33連勝 イエ～！
（前園(まえぞの)）さ… 33？
カハハッ
あれ？　34だっけ？　32？
まっ いっか　今日 勝てば
（小川）あ～ クソッ！
やっぱり悔しいっす！
（枡）常 片づけろ
（小川）悔しいっす！
うっ うっ！
（天久(あまひさ)）どんな気分？
えっ？
（天久）自分が打たれて
チームが負けるのって
死にたくなる？
みっともなくて
（宮川(みやがわ)）お… おい
（小川）あ？
（御幸）荷物 置いたら
スタンドで観戦するぞ
（部員たち）はい！
（青道部員）
あっ これもバスに積んどいて！
（沢村）あいつら
もう明日のこと 考えてやがったな
（春市(はるいち)）自信あるんだね
（御幸）降谷(ふるや)
お前は太田(おおた)部長と
病院 行ってこい
（場内アナウンス）
準決勝 第２試合
薬師(やくし)高校 対 市大(いちだい)三高は
開始時間が遅れ
12時45分を予定しています
（雷市）カハハハッ
早く試合してえ！
ぶっ飛ばしてえ！
（薬師部員）うるせえぞ 雷市！
（門田(かどた)）決めたな キャプテン
（丹波(たんば)）延長 入ったときは
どうなるかと思ったがな
（門田）狙ってたのか？
いや 甘い球は
来ないと思ってたんで
うまく打てました
投手陣が頑張ってたんで
なんとか届いてよかったです
（２人）あっ…
なんか 本音に聞こえるな
前は もっと裏があったのに
（御幸）なんですか それ
結局 そうなんです
おいしいところ
全部 持ってくんですわ！
ちょっとムカつきますね
（麻生(あそう)）俺のバックホーム
（沢村）
ようやく キャプテンの自覚が
出てきたようですよ 彼にも！
いや～ ここまで長かった ハハッ！
（門田）おっ 沢村
相変わらず うぜえな
見ていてください
明日のヒーローは自分ですから！
マジで頼むよ ゾノさん
あざす！
（結城(ゆうき)）新チーム結成時から
気にかけていたが
気付けば 決勝か
あと１つ 絶対 取れよ
（御幸）はい 頑張ります！
（丹波）市大か薬師か
このあと
お前たち 試合 見てくんだろ？
（門田）
明日は みんなで応援に行くからな
ありがとうございました！
（前園）
明日も お待ちしています！
（丹波）ん？
（倉持）降谷は病院？
ああ 太田部長が
近くのクリニック
連れていくってよ
前と同じ箇所だからな
明日に どう影響が出るか
まあ 最悪 出場できないことも
考えておかないとな
（麻生）マジかよ
でも 降谷は投げたがるだろ？
降谷
お前は太田部長と
病院 行ってこい
（御幸）ん？
（降谷）いいんですか？
御幸先輩は行かなくて
なんで？
えっ…
（御幸）まさか 付き添いが
必要ってわけじゃないよな
いや そうじゃなくて
（御幸）
俺は試合を見ておきたいのよ
１人で行ってこい
（高島(たかしま)）
降谷さん 一緒に行かれますか？
（降谷の祖父）いえ お任せします
来ないんだ
（祖父）暁(さとる)
ようやく チームの一員になれたな
（太田）夏の大会だけじゃなく
練習試合にも
よく いらしてたからなあ
ずっと見ていてくれたんだな
お前のこと
（田原(たはら)）これが
向こうのオーダーか
相変わらず 読めないチームだな
先発に秋葉一真(あきばかずま)
前の試合では
キャッチャーをやってた男
（三高記録員）
エースは もちろん真田ですが
三島(みしま) 秋葉 そして轟(とどろき)も
練習試合では投げてますからね
この夏休み 数々の強豪を撃破し
話題になっていましたし
確か 現在 33連勝中とも
（田原）部員数は多くなく
決して 戦力に
恵まれたチームではなかったが
真田 三島 秋葉 轟
この４人の主力選手を
鍛え上げることで
チーム力をキープしたのか
夏は“格上として
油断があった”など
いろいろ言われもしたが
今では すっかり
立場が逆になってしまったな
（星田(ほしだ)）光聖(こうせい)
なんで あんなこと言うんだよ
（宮川）監督が来て収まったけど
向こうのピッチャー 荒れてたぞ
（天久）
そんな変なこと言ったか 俺？
純粋に興味として
聞いてみただけなんだけど
俺 あんな負け方したことねえし
（宮川･星田）こいつ 天然か！
（小川）だあ～ クソッ！
なんなの あいつ　悔しい！
（枡）行くぞ 常！
（田原）
去年のチームからのレギュラーは
星田と宮川の２人だけ
ゆえに新チームは手探り状態
秋大(あきたい)は正直 苦戦になると
考えてた矢先
この男がチームに帰ってきた
（結城）そうか 真中(まなか)も決まったか
（真中）なんとか
セレクションに引っ掛かったよ
大前(おおまえ)も決まったぜ
（丹波）へえ～
じゃあ みんな 哲(てつ)と同じリーグかよ
（真中）お前ら
うちのチーム 見ていかねえのか？
（丹波）え？
（真中）高校時代 唯一
俺が かなわないと思った後輩
そいつが今から投げるぜ
（田原）ジーニアス
あまり使うのが
好きなワードではないが
これ以上に天久ボーイを
言い表すワードがない
これは夏のリベンジではなく
我々の強さを証明する戦いだ
アー ユー レディ？　オーケー？
ゴー アンド ゴー アンド ゴー！
（天久）
ようやく来たな このときが
轟 雷市
（場内アナウンス）
これより準決勝 第２試合
薬師高校 対 市大三高の
試合を始めます
（一同）っしゃあ！
（秋葉）持ち球はフォークとカーブ
それから 縦のスライダーか
（天久）先発ピッチャーが１番かよ
ふざけてんなあ
光聖 先頭打者だ！
打たしてこい！
（天久）
でも ふざけるのも真剣だったら
それは もう ふざけてないのと
同じだよな
芸人とかだって ほら
几帳面なボケ 的確なツッコミ
計算どおりのオチ
もはや 名人クラスのノリツッコミ
（秋葉）高い
あっ…
（薬師選手たち）あっ…
（秋葉）くっ… 当たらねえ
（観客）なんだ？　今の曲がり方
キャッチャー
止められてねえじゃん
（観客）これが天久のスライダー？
（天久）あ～ ダメだわ 今日
キレ過ぎて 制御しきれねえ
しばらく これ 封印しとくわ
（高見(たかみ)）じゃあ こっち？
（天久）まっすぐでいいだろ
（実況）高めの釣り球！　三振！
（三高選手）おっしゃ！
（三高選手）ナイスボール 光聖！
（場内アナウンス）
２番 セカンド 増田(ますだ)君
（天久）
無理して盛り上げなくていいよ
こんなもんじゃねえし
（場内アナウンス）
３番 キャッチャー 三島君
（三島）っしゃあ！
（三島）スライダー 来い！
俺が打ち砕く！
（天久）こいつ なんだっけ
あれに似てるな
角 生えてて
気持ち悪がられて
ニュースにもなった
どっかのゆるキャラ
（実況）
全球ストレート 空振り三振！
（三島）くっ…
スライダー 来ねえし！
（実況）市大三高 天久光聖
初回を３人で しとめました！
ナイスボール！
いいじゃねえか 光聖！
（三高選手）光聖 ナイスピッチ！
（天久）なんか調子 出ねえな
薬師の中心バッター
２人から三振 取って
首 ひねってるぞ
（真中）フッ…
（天久）
ブルペンで ちょっと投げとくか
（雷市）カハハハッ
（天久）どうせなら
最高の状態で勝負してえし
なあ 轟
スリークォーター気味の
サイドスロー
背番号２の秋葉がピッチャーで
３番の三島がキャッチャーかよ
コンパクトなフォームで
恐ろしくテンポが早い
カハハハッ！
（真田）っと！
-（薬師選手）ナイスサード！
-（薬師選手）ナイス雷市！
（薬師選手）
飛んで投げる必要ねえけどな！
（観客）おおっ…
あのハッスルプレー
往年の長嶋茂雄(ながしましげお)を思い出すわい
目立てばいいってもんじゃ
ないでしょうが！
（金丸(かねまる)）名選手ほど
なんでもないプレーに見せるからな
（渡辺(わたなべ)）夏まではエラーが多くて
そこが弱点だったけど
前の試合でも エラー１つだし
かなり減ってはきてるよ
夏休み中 実戦で
相当 鍛えてきたってことか
じゃなきゃ
あんなに連勝できへんやろ
（宮川）続けて変化球？
ハッハッハ
（宮川）こいつら
いつ サイン交換してるんだ？
（実況）
レフトつかんで スリーアウト
薬師高校先発 秋葉も
上々の立ち上がり
（真田）ナイスピー！
（雷市）カハハハッ
（雷蔵(らいぞう)）抑えちゃったよ
これから これから
あんな小手先のピッチャー
うちの打線に通用するかよ
（場内アナウンス）
２回の表 薬師高校の攻撃は
４番 サード 轟君
（雷市）カハハハッ
（天久）
横から投げたり リズム変えたり
勝利への執念って
やつかもしれないけどさ
なりふり構わずってのは
好きじゃないんだよな
たまたま うまくいったとか
運が よかったとか
相手が自滅してくれたとか
そんなんで勝って何が楽しいの？
俺は納得したうえで勝ちてえのよ！
（球審）ボール！
（天久）チッ…
まだ制御しきれねえか
轟相手に真っ向勝負かよ
気の強い投手だな
（真中）らしくねえな 光聖
熱くなってるのか？
轟は力で押し切れるほど 甘くは…
あっ…
（一同）おおっ…
（実況）は… 入った！
ホームラ～ン！
三高のエース 天久の投げた４球目
ストレートを見事に捉えて
先制の一打！
カハハハッ！
（御幸）
初球 空振り取れたからって
安易にインコース 攻め過ぎたな
（雷蔵）
鼻っ柱の強そうなピッチャーだ
今ので ぽっきり折れたか？
（天久）フフフッ
（天久）バックスクリーンに
弾丸ライナーって
なんだ そりゃ
こいつ マジじゃねえか
マジなヤツじゃねえか
いるんだな
こんな漫画みてえなヤツが
なんだ これ 怖っ
俺 もう ヤバいところに
入っちゃってる？
相手 男だぞ
これをトキメキと呼んでいいのかよ
（実況）スリーアウト チェンジ
轟の一発で先制は許したものの
そのあとは３人でピシャリ！
さあ ここから ここから
まだ始まったばかりだぜ
（星田）光聖
（田原）天久ボーイ
（実況）
４番 ５番の連続ツーベースで
市大三高 たちまち同点！
更にこの回 あっさりと勝ち越し！
グッド！
（舌打ち）
（雷蔵）雷市の先制弾が
逆に相手に火をつけちまったか
夏は乱打戦になったからな
この試合も荒れるか？
（場内アナウンス）薬師高校
シートの変更をお知らせいたします
ピッチャーの秋葉君が
キャッチャーへ
キャッチャーの三島君が
ピッチャーへ
（実況）ゲッツー！
薬師高校 なんとか後続を断ち
スリーアウト！
序盤から 両チーム譲らぬ
激しい攻防！
（観客）三高打線 強(つえ)え！
（観客）
薬師は轟の一本だけだからな
（観客）しっかし 薬師
バッテリーを入れ替えって
本当にふざけたチームだな
光聖 お前 なんか変だぞ
ベンチでも ずっと機嫌いいしよ
いいわけねえだろ
ホームラン 打たれてんのに
（宮川）
だから その笑顔 なんなんだよ！
（天久）あれ？
俺 こんなとこで何してんだっけ？
この高揚感も 高ぶりも
ここでしか味わえねえ
やっぱ 特別なものだったんだな
ここに戻ってこれて よかった
♪～
～♪
（御幸）薬師は３回から真田が登板
ついにエースが登場
（天久）つうかさ １点あれば
十分なんですけど
（三島）後ろに雷市がいる？
雷市に回すまでもねえ！
俺が決めてやるよ！
（天久）盛るなよ 前座が
（三島）人のこと
雑魚扱いしてんじゃねえ！
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“優先順位”
目指せ 全国制覇！